Repository: zonely-gen-tr/Zonely-Translate
Catalog: *.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Birden fazla ürün eklerseniz ürün tanıtımı karşılaştırma tablosuna dönüşür. Fiyat ve isim girmeniz yeterlidir. Tüm kutuların sıraları çevresine sürükle bırak uygulayarak değiştirilebilir.
ja_jp: 複数の製品を追加すると、製品紹介が比較表になります。価格と名前を入力するだけです。すべてのボックスの順序は、ボックスの周囲にドラッグ アンド ドロップすることで変更できます。
zh_cn: 如果您添加多个产品，产品介绍就会变成一个比较表。只需输入价格和名称即可。所有框的顺序可以通过在它们周围拖放来更改。

source: Karşılaştırma Tablosu
ja_jp: 比較表
zh_cn: 比较图

source: Özellik
ja_jp: 特徴
zh_cn: 特征

source: Ürün Ekle
ja_jp: 製品を追加
zh_cn: 添加产品

source: Ürün adı girin
ja_jp: 製品名を入力してください
zh_cn: 输入产品名称

source: Satış (Gün)
ja_jp: 売上（日）
zh_cn: 销售额（天）

source: Kozmetik
ja_jp: 化粧品
zh_cn: 化妆品

source: Yükleme cevabı çözülemedi.
ja_jp: インストールの応答を解決できませんでした。
zh_cn: 安装响应无法解决。

source: Yükleme başarısız
ja_jp: インストールに失敗しました
zh_cn: 安装失败

source: Yükleme hatası
ja_jp: インストールエラー
zh_cn: 安装错误

source: Discord sunucusunda verilecek rol ID giriniz.
ja_jp: Discordサーバーで付与するロールIDを入力します。
zh_cn: 输入要在 Discord 服务器中提供的角色 ID。

source: Sunucu Ekle
ja_jp: サーバーの追加
zh_cn: 添加服务器

source: Açıklama yazın
ja_jp: 説明を書く
zh_cn: 写一个描述

source: Özellik belirleyin
ja_jp: 機能を設定する
zh_cn: 设置功能

source: Açıklamayı Sil
ja_jp: 説明の削除
zh_cn: 删除说明

source: Komut
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令

source: Kuponu Kopyala
ja_jp: クーポンをコピーする
zh_cn: 复制优惠券

source: Kupon
ja_jp: クーポン
zh_cn: 优惠券

source: Kupon adı giriniz.
ja_jp: クーポン名を入力します。
zh_cn: 输入优惠券名称。

source: Kupon son kullanım tarihini seçiniz.
ja_jp: クーポンの有効期限を選択します。
zh_cn: 选择优惠券到期日期。

source: Kupon kullanım adedini yazınız.
ja_jp: 使用したクーポンの枚数を書きます。
zh_cn: 写下使用的优惠券数量。

source: Ürüne uygulanacak indirim yüzdesini yazınız.
ja_jp: 商品に適用される割引率を書き込みます。
zh_cn: 写下适用于产品的折扣百分比。

source: Son Ürün Kuponları Kayıtları
ja_jp: 最新の商品クーポン記録
zh_cn: 最新产品优惠券记录

source: Kupon Kodu
ja_jp: クーポンコード
zh_cn: 优惠券代码

source: Kalan Kod
ja_jp: 残りのコード
zh_cn: 剩余代码

source: Bitiş Tarihi
ja_jp: 終了日
zh_cn: 结束日期

source: Seçilen kuponları silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択したクーポンを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除所选优惠券吗？

source: Veriliyor
ja_jp: 与えられた
zh_cn: 给定

source: Verilen Kullanıcı
ja_jp: 指定されたユーザー
zh_cn: 给定用户

source: Ödeme Altyapısı
ja_jp: 決済インフラ
zh_cn: 支付基础设施

source: Ödeme Yöntemi
ja_jp: お支払い方法
zh_cn: 付款方式

source: Ver
ja_jp: 与える
zh_cn: 给予

source: Örnek
ja_jp: 例
zh_cn: 例子

source: Görüntüle
ja_jp: 見る
zh_cn: 查看

source: Stokta kalmamış!
ja_jp: 在庫切れ！
zh_cn: 缺货！

source: Stokta son
ja_jp: 最後の在庫
zh_cn: 最后存货

source: ürün!
ja_jp: 製品！
zh_cn: 产品！

source: Ücretsiz!
ja_jp: 無料です！
zh_cn: 它是免费的！

source: adet satıldı.
ja_jp: 販売されたユニット。
zh_cn: 已售出单位。

source: Veri bulunamadı!
ja_jp: データが見つかりません!
zh_cn: 没有找到任何数据！

source: Sistemimizde kayda değer bir veri bulunamadı!
ja_jp: システム内に重要なデータは見つかりませんでした。
zh_cn: 我们的系统中没有发现重要数据！

source: Ürünü Düzenle
ja_jp: 製品を編集する
zh_cn: 编辑您的产品

source: Adet:
ja_jp: ピース：
zh_cn: 片：

source: Kupon kodunuz varsa buraya yazabilirsiniz.
ja_jp: クーポンコードをお持ちの場合は、ここに記入してください。
zh_cn: 如果您有优惠券代码，可以将其写在这里。

source: Kullan
ja_jp: 使用する
zh_cn: 使用

source: Beklenmedik bir cevap alındı.
ja_jp: 予想外の答えが返ってきた。
zh_cn: 收到了意想不到的答复。

source: Stok
ja_jp: 在庫
zh_cn: 库存

source: adet
ja_jp: 量
zh_cn: 数量

source: Kupon uygulanamadı.
ja_jp: クーポンは適用できませんでした。
zh_cn: 无法应用优惠券。

source: Lisans Adresi
ja_jp: ライセンスアドレス
zh_cn: 许可证地址

source: Son Öneri Kategorileri Kayıtları
ja_jp: 最新のおすすめカテゴリの記録
zh_cn: 最新推荐分类记录

source: Kategori seçin
ja_jp: カテゴリを選択してください
zh_cn: 选择类别

source: Kategori bulunamadı!
ja_jp: カテゴリが見つかりません!
zh_cn: 未找到类别！

source: Öneri başlığını yazınız.
ja_jp: 提案書のタイトルを書きます。
zh_cn: 写下提案的标题。

source: Öneri İçeriği
ja_jp: おすすめコンテンツ
zh_cn: 推荐内容

source: Önerininin içeriğini yazınız.
ja_jp: 提案内容を書きます。
zh_cn: 写出提案的内容。

source: Öneriyi Düzenle
ja_jp: 編集提案
zh_cn: 编辑建议

source: Makaleyi Kopyala
ja_jp: 記事をコピーする
zh_cn: 复制文章

source: Duyuru içeriğini yazınız.
ja_jp: 発表内容を書きます。
zh_cn: 写出公告的内容。

source: Makaleyi Düzenle
ja_jp: 記事を編集する
zh_cn: 编辑文章

source: Son Destek Kategorileri Kayıtları
ja_jp: 最新のサポート カテゴリの記録
zh_cn: 最新支持类别记录

source: Hızlı Cevabı
ja_jp: 簡単な回答
zh_cn: 快速解答

source: İçeriği yazınız.
ja_jp: 内容を書きます。
zh_cn: 写出内容。

source: Son Hızlı Cevap Kayıtları
ja_jp: 最新のクイックレスポンス記録
zh_cn: 最新快速反应记录

source: Hızlı Cevap
ja_jp: クイック返信
zh_cn: 快速回复

source: Destek Talebini
ja_jp: サポートリクエスト
zh_cn: 支持请求

source: Bir cevap seçebilirsiniz
ja_jp: 答えを選択できます
zh_cn: 您可以选择一个答案

source: Hazır cevap bulunamadı!
ja_jp: すぐに使える答えが見つかりません!
zh_cn: 没有找到现成的答案！

source: Mesajlar alınırken bir hata oluştu.
ja_jp: メッセージの受信中にエラーが発生しました。
zh_cn: 接收消息时发生错误。

source: Destek Talebi Görüntüleniyor
ja_jp: サポートリクエストの表示
zh_cn: 显示支持请求

source: Aktif Yetkililer
ja_jp: 現役職員
zh_cn: 现役官员

source: Destek Açan Aktif mi?
ja_jp: サポートはアクティブですか?
zh_cn: 支持是否有效？

source: Alan adı belirtilmedi.
ja_jp: ドメイン名が指定されていません。
zh_cn: 未指定域名。

source: Şablon bulunamadı.
ja_jp: テンプレートが見つかりません。
zh_cn: 找不到模板。

source: Şablon içeriği okunamadı.
ja_jp: テンプレートのコンテンツを読み取れませんでした。
zh_cn: 无法读取模板内容。

source: Değişti
ja_jp: 変更されました
zh_cn: 改变了

source: Şablon kaydedilirken hata oluştu.
ja_jp: テンプレートの保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存模板时出错。

source: Şablon kaydedilirken bir hata meydana geldi.
ja_jp: テンプレートの保存中にエラーが発生しました。
zh_cn: 保存模板时出错。

source: Şablon yüklenemedi.
ja_jp: テンプレートを読み込めませんでした。
zh_cn: 无法加载模板。

source: Kaydedilmiş değişiklik geri alınacak. Devam etmek istiyor musunuz?
ja_jp: 保存した変更は元に戻されます。続けますか?
zh_cn: 保存的更改将被恢复。您想继续吗？

source: Şablon geri alındı.
ja_jp: テンプレートが取得されました。
zh_cn: 模板已被检索。

source: Şablon geri alınamadı.
ja_jp: テンプレートを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索模板。

source: Şablon Düzenleyici
ja_jp: テンプレートエディター
zh_cn: 模板编辑器

source: Uygulandı!
ja_jp: 実装されましたよ！
zh_cn: 已经实施了！

source: Varsayılan şablon güncellemesi
ja_jp: デフォルトのテンプレートの更新
zh_cn: 默认模板更新

source: Toplam değişiklik
ja_jp: 合計の変化
zh_cn: 总变化

source: Dosya Ara
ja_jp: ファイルの検索
zh_cn: 搜索文件

source: Düzenlenen şablon
ja_jp: 編集されたテンプレート
zh_cn: 编辑模板

source: Değişiklikleri Geri Al
ja_jp: 変更を元に戻す
zh_cn: 撤消更改

source: Kaydediliyor
ja_jp: 録音
zh_cn: 录音

source: Alan adi belirtilmedi.
ja_jp: ドメイン名が指定されていません。
zh_cn: 未指定域名。

source: Sablon yolu eksik.
ja_jp: テンプレートのパスがありません。
zh_cn: 模板路径丢失。

source: Sablon yolu bulunamadi.
ja_jp: テンプレートのパスが見つかりません。
zh_cn: 找不到模板路径。

source: Tema Editoru
ja_jp: テーマエディター
zh_cn: 主题编辑器

source: Alan adi
ja_jp: ドメイン名
zh_cn: 域名

source: Kapsam
ja_jp: 範囲
zh_cn: 适用范围

source: Kaynak
ja_jp: ソース
zh_cn: 来源

source: Henuz olusturulmadi
ja_jp: まだ作成されていません
zh_cn: 尚未创建

source: Son kayit
ja_jp: 最後の録音
zh_cn: 最后一次录音

source: Dosya
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: Surum
ja_jp: 私のバージョン
zh_cn: 我的版本

source: Layout dosyasi henuz olusturulmadi.
ja_jp: レイアウトファイルはまだ作成されていません。
zh_cn: 布局文件尚未创建。

source: Masaustu
ja_jp: デスクトップ
zh_cn: 桌面

source: Tablet
ja_jp: タブレット
zh_cn: 平板电脑

source: Mobil
ja_jp: モバイル
zh_cn: 移动

source: Blok Kitapligi
ja_jp: ブロックライブラリ
zh_cn: 块库

source: Blok Ozellikleri
ja_jp: ブロック機能
zh_cn: 块特征

source: Izgara
ja_jp: グリル
zh_cn: 烧烤

source: Header
ja_jp: ヘッダー
zh_cn: 标头

source: Footer
ja_jp: フッター
zh_cn: 页脚

source: Kaynak icerigi
ja_jp: ソースコンテンツ
zh_cn: 来源内容

source: Onizlemeyi yenile
ja_jp: プレビューを更新する
zh_cn: 刷新预览

source: Hazir bloklari surukleyin.
ja_jp: 準備ができたブロックをドラッグします。
zh_cn: 拖动准备好的块。

source: Hepsini daralt
ja_jp: すべて折りたたむ
zh_cn: 全部折叠

source: Blok kitapligi yukleniyor...
ja_jp: ブロック ライブラリをロードしています...
zh_cn: 正在加载块库...

source: Bir blok secin.
ja_jp: ブロックを選択してください。
zh_cn: 选择一个块。

source: Kopya
ja_jp: コピー
zh_cn: 复制

source: Stil
ja_jp: スタイル
zh_cn: 风格

source: Icerik
ja_jp: 内容
zh_cn: 内容

source: Gelismis
ja_jp: 高度な
zh_cn: 先进的

source: Bir blok secin veya surukleyin.
ja_jp: ブロックを選択またはドラッグします。
zh_cn: 选择或拖动一个块。

source: Layout kaydedildiginde icerik burada gorunecek.
ja_jp: レイアウトを保存すると、ここにコンテンツが表示されます。
zh_cn: 保存布局后，内容将显示在此处。

source: Kayitli layout
ja_jp: 保存されたレイアウト
zh_cn: 保存的布局

source: Kaydedilmemis
ja_jp: 保存されていません
zh_cn: 未保存

source: Son guncelleme
ja_jp: 最終更新
zh_cn: 最后更新

source: Layout dosyasi bulunamadi.
ja_jp: レイアウトファイルが見つかりません。
zh_cn: 未找到布局文件。

source: Katman listesi bos.
ja_jp: レイヤリストが空です。
zh_cn: 图层列表为空。

source: Blok kitapligi bos.
ja_jp: ブロック ライブラリが空です。
zh_cn: 块库为空。

source: Yukleniyor...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 加载中...

source: Layout verisi alinamadi.
ja_jp: レイアウトデータを受信できませんでした。
zh_cn: 无法接收布局数据。

source: Layout kaydedilemedi.
ja_jp: レイアウトを保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存布局。

source: Layout kaydedildi.
ja_jp: レイアウトが保存されました。
zh_cn: 布局已保存。

source: alt blok
ja_jp: 下部ブロック
zh_cn: 下块

source: Genisligi surukleyerek ayarlayin.
ja_jp: ドラッグして幅を調整します。
zh_cn: 通过拖动调整宽度。

source: Henuz blok bulunmuyor.
ja_jp: まだブロックはありません。
zh_cn: 还没有任何块。

source: Canli duzenleme
ja_jp: ライブ編集
zh_cn: 实时编辑

source: Bu sekmede ayar yok.
ja_jp: このタブには設定はありません。
zh_cn: 此选项卡中没有任何设置。

source: Tam ekran
ja_jp: 全画面表示
zh_cn: 全屏

source: Panelleri goster
ja_jp: パネルを表示する
zh_cn: 显示面板

source: Bos alan, blok ekleyin.
ja_jp: 空きスペースを追加し、ブロックします。
zh_cn: 添加可用空间、块。

source: Blok eklemek icin buraya surukleyin.
ja_jp: ここにドラッグしてブロックを追加します。
zh_cn: 拖动此处以添加块。

source: Secilen blok silinsin mi?
ja_jp: 選択したブロックを削除しますか?
zh_cn: 删除选定的块？

source: Blok secilmedi.
ja_jp: ブロックが選択されていませんでした。
zh_cn: 未选择该块。

source: Alt blok ekle
ja_jp: サブブロックの追加
zh_cn: 添加子块

source: Global paletler yakinda.
ja_jp: グローバルパレットは近日発売予定です。
zh_cn: 全球托盘即将推出。

source: Tema Onizleme
ja_jp: テーマのプレビュー
zh_cn: 主题预览

source: Sablon yolu belirtilmedi.
ja_jp: テンプレートのパスが指定されていません。
zh_cn: 未指定模板路径。

source: Sablon goruntulenemedi.
ja_jp: テンプレートを表示できませんでした。
zh_cn: 无法显示模板。

source: Varsayilan
ja_jp: デフォルト
zh_cn: 默认

source: Güncellemeyi Kopyala
ja_jp: コピー更新
zh_cn: 复制更新

source: Güncelleme Sürümü
ja_jp: バージョンを更新する
zh_cn: 更新版本

source: Güncelleme sürümünü yazınız.
ja_jp: 更新バージョンを書き込みます。
zh_cn: 写更新版本。

source: Güncellemenin detaylarını/özelliklerini yazınız.
ja_jp: アップデートの詳細/機能を書きます。
zh_cn: 写下更新的详细信息/功能。

source: İndirme Bağlantısı
ja_jp: ダウンロードリンク
zh_cn: 下载链接

source: Dosya bağlantısını giriniz.
ja_jp: ファイルのリンクを入力します。
zh_cn: 输入文件链接。

source: Son Güncelleme Kayıtları
ja_jp: 最終更新記録
zh_cn: 最后更新记录

source: Güncelleme Adı
ja_jp: アップデート名
zh_cn: 更新名称

source: İndirmeler
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Sürümü
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

source: İndir
ja_jp: ダウンロード
zh_cn: 下载

source: Önce ki Sayfa
ja_jp: 前のページ
zh_cn: 上一页

source: Mesajı Raporla
ja_jp: レポートメッセージ
zh_cn: 举报留言

source: Kategori seçin.
ja_jp: カテゴリを選択します。
zh_cn: 选择类别。

source: Hakaret
ja_jp: 侮辱
zh_cn: 侮辱

source: Spam Kullanımı
ja_jp: スパムの使用
zh_cn: 使用垃圾邮件

source: Flood Kullanımı
ja_jp: フラッドの使用法
zh_cn: 洪水利用

source: Diğer
ja_jp: その他
zh_cn: 其他

source: Rapor Özeti
ja_jp: 報告書の概要
zh_cn: 报告摘要

source: Raporla
ja_jp: レポート
zh_cn: 报告

source: Hesabı Kopyala
ja_jp: アカウントをコピーする
zh_cn: 复制账户

source: Kullanıcı adını yazınız.
ja_jp: ユーザー名を書きます。
zh_cn: 写下用户名。

source: Adını yazınız.
ja_jp: 自分の名前を書きます。
zh_cn: 写下你的名字。

source: Soy Adı
ja_jp: 姓
zh_cn: 姓氏

source: Soy adını yazınız.
ja_jp: あなたの姓を書きます。
zh_cn: 写下你的姓氏。

source: Email adresini yazınız.
ja_jp: メールアドレスを書きます。
zh_cn: 写下您的电子邮件地址。

source: Şifre
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Şifreyi yazınız.
ja_jp: パスワードを書きます。
zh_cn: 写下密码。

source: (Tekrar)
ja_jp: (もう一度)
zh_cn: （再次）

source: Şifreyi güvenlik amaçlı tekrar yazınız.
ja_jp: セキュリティ上の理由からパスワードを再入力してください。
zh_cn: 出于安全目的，重新输入密码。

source: miktarını yazınız
ja_jp: 金額を書きます
zh_cn: 写下金额

source: Kullanıcı Düzenle
ja_jp: ユーザー編集
zh_cn: 用户编辑

source: Kullanıcı Görüntüleniyor
ja_jp: ユーザーの閲覧
zh_cn: 用户观看

source: Engelle
ja_jp: ブロック
zh_cn: 块

source: Ürün Ver
ja_jp: 製品を与える
zh_cn: 给予产品

source: Kullanıcının Ürünleri
ja_jp: ユーザーの製品
zh_cn: 用户的产品

source: Veriliş Tarihi
ja_jp: 発行日
zh_cn: 发行日期

source: Son Destek Kayıtları
ja_jp: 最新のサポートログ
zh_cn: 最新支持日志

source: Destek Başlığı
ja_jp: サポートタイトル
zh_cn: 支持标题

source: Destek Kategorisi
ja_jp: サポートカテゴリー
zh_cn: 支持类别

source: Destek Durumu
ja_jp: サポート状況
zh_cn: 支持状态

source: Son Hesaba Giriş Kayıtları
ja_jp: 最終アカウントのログイン記録
zh_cn: 上次帐户登录记录

source: Seçilen lisanslari silmek istediğinizden emin misiniz?
ja_jp: 選択したライセンスを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 您确定要删除选定的许可证吗？

source: Varyantı Kopyala
ja_jp: コピーバリアント
zh_cn: 复制变体

source: Tanımlayıcı
ja_jp: 説明的な
zh_cn: 描述性的

source: Lütfen seçin
ja_jp: 選択してください
zh_cn: 请选择

source: Sayısal
ja_jp: 数値
zh_cn: 数字

source: Seçenekler
ja_jp: オプション
zh_cn: 选项

source: Değer
ja_jp: 値
zh_cn: 价值

source: Varyantı Düzenle
ja_jp: バリアントの編集
zh_cn: 编辑变体

source: Oylamayı Kopyala
ja_jp: 投票をコピーする
zh_cn: 复制投票

source: Oy Sayfası İsmi
ja_jp: 投票ページ名
zh_cn: 投票页面名称

source: Oy Sayfası Bağlantısı
ja_jp: 投票ページへのリンク
zh_cn: 投票页面链接

source: Oy Sayfasını Düzenle
ja_jp: 投票ページの編集
zh_cn: 编辑投票页面

source: Oy sayfasının ismini girin.
ja_jp: 投票ページの名前を入力します。
zh_cn: 输入投票页面的名称。

source: Oy sayfasının bağlantısını girin.
ja_jp: 投票ページへのリンクを入力してください。
zh_cn: 输入投票页面的链接。

source: Son Duyurular
ja_jp: 最新のお知らせ
zh_cn: 最新公告

source: Son Kayıt Olanlar
ja_jp: 最終登録者
zh_cn: 最后注册者

source: Son Siparişler
ja_jp: 最新の注文
zh_cn: 最新订单

source: Son Kredi Yükleyenler
ja_jp: ラスト クレジット アップローダー
zh_cn: 最后信用上传者

source: En Çok Kredi Yükleyenler
ja_jp: 最も多くのローンをアップロードした人
zh_cn: 上传最多贷款的人

source: Sıkça Sorulan Sorular
ja_jp: よくある質問
zh_cn: 常见问题解答

source: Header Ürün Arama
ja_jp: ヘッダー商品検索
zh_cn: 标题产品搜索

source: Son Müşteri Yorumları
ja_jp: 最新の顧客レビュー
zh_cn: 最新客户评论

source: Ekibimiz
ja_jp: 私たちのチーム
zh_cn: 我们的团队

source: İstatistikler
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计

source: Aktiflik
ja_jp: 活動
zh_cn: 活动

source: Özel Alan
ja_jp: プライベートエリア
zh_cn: 私人区域

source: Widgeti Kopyala
ja_jp: ウィジェットをコピー
zh_cn: 复制小部件

source: Widget başlığını giriniz.
ja_jp: ウィジェットのタイトルを入力します。
zh_cn: 输入小部件标题。

source: Widget Türü
ja_jp: ウィジェットの種類
zh_cn: 小部件类型

source: Ana Sayfa
ja_jp: ホームページ
zh_cn: 主页

source: Alan
ja_jp: エリア
zh_cn: 面积

source: Kısa Alan
ja_jp: ショートフィールド
zh_cn: 短场

source: Geniş Alan
ja_jp: 広いエリア
zh_cn: 大面积

source: Pasif
ja_jp: 受動的な
zh_cn: 被动

source: Özel alan HTML içeriğini giriniz.
ja_jp: カスタムフィールドのHTMLコンテンツを入力します。
zh_cn: 输入自定义字段的 HTML 内容。

source: Widgeti Düzenle
ja_jp: ウィジェットの編集
zh_cn: 编辑小部件

source: Ekibi
ja_jp: チーム
zh_cn: 团队

source: Merhabalar
ja_jp: こんにちは。
zh_cn: 你好

source: 10:00 - 21:00 arasında bizimle iletişime geçebilirsiniz. Kafanıza takılan sorularınızı bu bölümden cevaplayalım.
ja_jp: お問い合わせは10:00～21:00までとさせていただきます。このセクションではあなたの質問に答えましょう。
zh_cn: 您可以在 10:00 - 21:00 之间联系我们。让我们在本节中回答您的问题。

source: Yanıt işlenirken hata oluştu.
ja_jp: 応答の処理中にエラーが発生しました。
zh_cn: 处理响应时发生错误。

source: Sohbete Bağlanılıyor...
ja_jp: チャットに接続しています...
zh_cn: 正在连接到聊天...

source: Editör hazır
ja_jp: エディターの準備ができました
zh_cn: 编辑器已准备就绪

source: CKEditor hatası
ja_jp: CKEditor エラー
zh_cn: CK编辑器错误

source: Geçersiz yanıt
ja_jp: 無効な応答
zh_cn: 无效响应

source: Ne yazılsın?
ja_jp: 何を書けばいいのでしょうか？
zh_cn: 应该写什么？

source: İçerik oluştur
ja_jp: コンテンツの作成
zh_cn: 创建内容

source: Exp: Emojili bir makale yaz.
ja_jp: 例: 絵文字を使って記事を書きます。
zh_cn: Exp：用表情符号写一篇文章。

source: Lütfen bir metin girin.
ja_jp: テキストを入力してください。
zh_cn: 请输入一些文字。

source: Oluşturuluyor…
ja_jp: 作られつつある……
zh_cn: 正在被创造……

source: Hazır
ja_jp: 準備完了
zh_cn: 准备好

source: Yapay Zeka
ja_jp: 人工知能
zh_cn: 人工智能

source: Yapay Zeka ile oluştur
ja_jp: AIで創造する
zh_cn: 用人工智能创造

source: Editör bulunamadı
ja_jp: 編集者が見つかりません
zh_cn: 找不到编辑器

source: Froala instance algılanamadı.
ja_jp: Froala インスタンスを検出できませんでした。
zh_cn: 无法检测到 Froala 实例。

source: Froala instance bulunamadı.
ja_jp: フロアラのインスタンスが見つかりません。
zh_cn: 未找到 Froala 实例。

source: TIKLA VE SUNUCUYA GİR!
ja_jp: クリックしてサーバーにアクセスしてください!
zh_cn: 单击并转到服务器！

source: Destek Al
ja_jp: サポートを受ける
zh_cn: 获得支持

source: Dökümasyon
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 文档

source: Bildirimler (Son 5)
ja_jp: 通知 (最新 5 件)
zh_cn: 通知（最后 5 条）

source: Tümünü Görüntüle
ja_jp: すべて見る
zh_cn: 查看全部

source: Gelen Kutun
ja_jp: あなたの受信箱
zh_cn: 您的收件箱

source: Gelen Kutun (Son 5)
ja_jp: あなたの受信箱 (最後の 5 件)
zh_cn: 您的收件箱（最后 5 个）

source: Menü Ara
ja_jp: 検索メニュー
zh_cn: 搜索菜单

source: Menü ara...
ja_jp: 検索メニュー...
zh_cn: 搜索菜单...

source: YÖNETİM PANELİ
ja_jp: 管理パネル
zh_cn: 管理面板

source: ÜYE AYARLARI
ja_jp: メンバー設定
zh_cn: 会员设置

source: ÜYE İŞLEMLERİ
ja_jp: 会員間の取引
zh_cn: 会员交易

source: Ceza Ver
ja_jp: 罰する
zh_cn: 惩罚

source: MAĞAZA
ja_jp: ストア
zh_cn: 商店

source: Ürün Kategorileri
ja_jp: 製品カテゴリー
zh_cn: 产品类别

source: Ürün Kuponları
ja_jp: 製品クーポン
zh_cn: 产品优惠券

source: Ödemeler
ja_jp: 支払い
zh_cn: 付款

source: Ayarlar
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: DESTEK
ja_jp: サポート
zh_cn: 支持

source: Destek Kategorileri
ja_jp: サポートカテゴリ
zh_cn: 支持类别

source: Hızlı Cevaplar
ja_jp: クイックアンサー
zh_cn: 快速解答

source: DUYURU
ja_jp: お知らせ
zh_cn: 公告

source: Duyuru Kategorileri
ja_jp: お知らせのカテゴリー
zh_cn: 公告类别

source: Yorumlar
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: Konular
ja_jp: トピックス
zh_cn: 主题

source: Mesajlar
ja_jp: メッセージ
zh_cn: 留言

source: Bölümler
ja_jp: セクション
zh_cn: 部分

source: Reklamlar
ja_jp: 広告
zh_cn: 广告

source: Başvurular
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用领域

source: Müracaat Formları
ja_jp: 申請フォーム
zh_cn: 申请表

source: Müracaat Edenler
ja_jp: 申請者
zh_cn: 申请人

source: Çeşitli
ja_jp: いろいろな
zh_cn: 各种

source: Öneri Kategorileri
ja_jp: 提案のカテゴリ
zh_cn: 建议类别

source: Mezat Sunucuları
ja_jp: オークションサーバー
zh_cn: 拍卖服务器

source: AYARLAR
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Temalar
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

source: Sayfa Yaratıcı
ja_jp: ページクリエーター
zh_cn: 页面创建者

source: Güvenlik Duvarı
ja_jp: ファイアウォール
zh_cn: 防火墙

source: Koşullar
ja_jp: 条件
zh_cn: 条件

source: Ödeme Yöntemleri
ja_jp: お支払い方法
zh_cn: 付款方式

source: Launcher Ayarları
ja_jp: ランチャーの設定
zh_cn: 启动器设置

source: Discord Bot Ayarları
ja_jp: Discordボットの設定
zh_cn: Discord 机器人设置

source: Widgetler
ja_jp: ウィジェット
zh_cn: 小部件

source: Bu site çerezler kullanır. Devam ederek çerezleri kabul etmiş olursunuz.
ja_jp: このサイトでは Cookie を使用しています。続行すると、Cookie を受け入れることになります。
zh_cn: 本网站使用cookies。继续即表示您接受 cookie。

source: Bu siteyi cihazına uygulama gibi eklemek ister misin?
ja_jp: このサイトをアプリケーションとしてデバイスに追加しますか?
zh_cn: 您想将此网站作为应用程序添加到您的设备吗？

source: Uygulamayı yükle
ja_jp: アプリケーションをインストールする
zh_cn: 安装应用程序

source: Gönder
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送

source: Gönderilecek Miktar
ja_jp: 送金金額
zh_cn: 发送金额

source: Kullanıcıya gönderilecek
ja_jp: ユーザーに送信されます
zh_cn: 将发送给用户

source: miktarını yazınız.
ja_jp: 金額を書きます。
zh_cn: 写下金额。

source: Kullanıcı:
ja_jp: ユーザー:
zh_cn: 用户：

source: Engel İçeriği:
ja_jp: 障害物の内容:
zh_cn: 障碍物内容：

source: Method:
ja_jp: 方法:
zh_cn: 方法：

source: Süre:
ja_jp: 期間:
zh_cn: 持续时间：

source: Ürün:
ja_jp: 製品:
zh_cn: 产品：

source: Canlı destek için buradayız!
ja_jp: 私たちはライブサポートのためにここにいます！
zh_cn: 我们在这里提供现场支持！

source: Geçersiz tema adı
ja_jp: テーマ名が無効です
zh_cn: 主题名称无效

source: Gerekli bilgiler eksik.
ja_jp: 必要な情報が不足しています。
zh_cn: 缺少所需的信息。

source: Başarıyla
ja_jp: 無事に
zh_cn: 成功

source: Golda satın aldınız.
ja_jp: ゴルダを買いました。
zh_cn: 你买了戈尔达。

source: Yetersiz gold!
ja_jp: ゴールドが足りない！
zh_cn: 金币不足！

source: Bir hata oluştu!
ja_jp: エラーが発生しました!
zh_cn: 发生错误！

source: Giriş yapmanız gerekiyor!
ja_jp: ログインする必要があります!
zh_cn: 您需要登录！

source: Sunucu hatası
ja_jp: サーバーエラー
zh_cn: 服务器错误

source: İkincil kenar çubuğu gösterilsin mi?
ja_jp: 2番目のサイドバーを表示しますか?
zh_cn: 显示辅助侧边栏？

source: Gösterilsin
ja_jp: それを見せてみましょう
zh_cn: 让它显示出来

source: İstemiyorum
ja_jp: したくない
zh_cn: 我不想要

source: Dil değiştirme hatası
ja_jp: 言語変更エラー
zh_cn: 语言更改错误

source: Sunucu iletişim hatası
ja_jp: サーバー通信エラー
zh_cn: 服务器通讯错误

source: oyuncu.
ja_jp: 俳優。
zh_cn: 演员。

source: Oyuncu yok
ja_jp: プレイヤーがいません
zh_cn: 没有玩家

source: IP başarıyla kopyalandı!
ja_jp: IPが正常にコピーされました！
zh_cn: IP复制成功！

source: IP kopyalanamadı.
ja_jp: IPをコピーできませんでした。
zh_cn: IP 无法复制。

source: Tarayıcınız kopyalamayı desteklemiyor.
ja_jp: お使いのブラウザはコピーをサポートしていません。
zh_cn: 您的浏览器不支持复制。

source: Koşmayı Durdur
ja_jp: ランニングをやめる
zh_cn: 停止运行

source: Dönmeyi Başlat
ja_jp: スピニングを開始する
zh_cn: 开始旋转

source: Gün
ja_jp: 日
zh_cn: 日

source: Saat
ja_jp: 時計
zh_cn: 时钟

source: Dakika
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟

source: Saniye
ja_jp: 秒
zh_cn: 秒

source: Engellendi
ja_jp: ブロックされました
zh_cn: 被阻止

source: Bu işlem koruma nedeniyle engellendi.
ja_jp: この操作は保護上の理由からブロックされています。
zh_cn: 出于保护原因，此操作已被阻止。

source: Erişim Engellendi
ja_jp: アクセスが拒否されました
zh_cn: 访问被拒绝

source: Geliştirici modunda bu sayfa görüntülenemez.
ja_jp: このページは開発者モードでは表示できません。
zh_cn: 该页面无法在开发者模式下显示。

source: Veri yüklenirken bir hata oluştu. Lütfen sayfayı yenileyin.
ja_jp: データのロード中にエラーが発生しました。ページを更新してください。
zh_cn: 加载数据时发生错误。请刷新页面。

source: Kullanıcı adı ve şifre belirleyin.
ja_jp: ユーザー名とパスワードを設定します。
zh_cn: 设置用户名和密码。

source: Yeni kullanıcı adınız.
ja_jp: 新しいユーザー名。
zh_cn: 您的新用户名。

source: Yeni şifreniz
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 您的新密码

source: Lütfen bir kullanıcı adı girin.
ja_jp: ユーザー名を入力してください。
zh_cn: 请输入用户名。

source: Lütfen bir şifre girin.
ja_jp: パスワードを入力してください。
zh_cn: 请输入密码。

source: Sunucu hatası. Tekrar deneyin.
ja_jp: サーバーエラー。もう一度やり直してください。
zh_cn: 服务器错误。再试一次。

source: Yenilendikten sonra test etmeniz öneriliyor.
ja_jp: 更新後にテストすることをお勧めします。
zh_cn: 建议您续订后进行测试。

source: Yenileme Başladı
ja_jp: 改修工事開始
zh_cn: 装修开始

source: Demo ortamı sıfırlanıyor, lütfen bekleyin...
ja_jp: デモ環境をリセット中です。お待ちください...
zh_cn: 演示环境正在重置，请稍候...

source: Yükleme Tamamlandı!
ja_jp: インストール完了！
zh_cn: 安装完成！

source: Sayfayı Yenile
ja_jp: ページを更新
zh_cn: 刷新页面

source: Yenileme başarısız.
ja_jp: 更新に失敗しました。
zh_cn: 刷新失败。

source: Sunucu Hatası
ja_jp: サーバーエラー
zh_cn: 服务器错误

source: Demo yenileme sırasında bir hata oluştu.
ja_jp: デモの更新中にエラーが発生しました。
zh_cn: 演示刷新期间发生错误。

source: Maliyet Analizi
ja_jp: コスト分析
zh_cn: 成本分析

source: Kullanıcı Yönetimi
ja_jp: ユーザー管理
zh_cn: 用户管理

source: Mağaza Yönetimi
ja_jp: 店舗管理
zh_cn: 店铺管理

source: Destek Yönetimi
ja_jp: サポート管理
zh_cn: 支持管理

source: İçerik Yönetimi
ja_jp: コンテンツ管理
zh_cn: 内容管理

source: Formlar
ja_jp: フォーム
zh_cn: 表格

source: Merhaba
ja_jp: こんにちは。
zh_cn: 你好

source: Sunucunuza özel yönetim paneli!
ja_jp: サーバー用の特別な管理パネル!
zh_cn: 您的服务器的特殊管理面板！

source: Yazılımı • Kurulum Sayfası
ja_jp: ソフトウェア – インストールページ
zh_cn: 软件™ 安装页面

source: kurulum ekranı
ja_jp: 設定画面
zh_cn: 设置屏幕

source: Roblox Hesap Girişi
ja_jp: Robloxアカウントログイン
zh_cn: Roblox 帐户登录

source: Kullanıcılar, roblox ile siteye giriş sağlayabilsin mi?
ja_jp: ユーザーは Roblox 経由でサイトにログインできますか?
zh_cn: 用户可以通过 Roblox 登录该网站吗？

source: Siteden canlı destek mi sağlamak istiyorsunuz?
ja_jp: サイトからライブサポートを提供したいですか?
zh_cn: 您想从该网站提供实时支持吗？

source: Destek AI Asistanı
ja_jp: AIアシスタントをサポート
zh_cn: 支持AI助手

source: Canlı destek üzerinde asistana girdiğiniz taslakları otomatik olarak cevaplasın mı? Eğer asistan yardım edemediği zaman desteği yetkili ekibine devreder.
ja_jp: ライブ サポート アシスタントは、入力した下書きに自動的に回答する必要がありますか?アシスタントが支援できない場合は、権限のあるチームにサポートを委任します。
zh_cn: 实时支持助理是否应该自动回答您输入的草稿？如果助理无法提供帮助，他/她会将支持委托给授权团队。

source: Google Analytics
ja_jp: Googleアナリティクス
zh_cn: 谷歌分析

source: Google Analytics ile ziyaretçiler hakkında detaylı bilgi analizi yapın.
ja_jp: Google Analyticsで訪問者に関する詳細な情報を分析します。
zh_cn: 使用 Google Analytics 分析有关访客的详细信息。

source: Cloudflare Turnstile
ja_jp: クラウドフレア回転木戸
zh_cn: Cloudflare 十字转门

source: Botları engellemek için kullanılan kullanıcı dostu bir doğrulama sistemidir. Arka planda otomatik analiz yaparak gerçek kullanıcıları tespit eder.
ja_jp: これは、ボットをブロックするために使用されるユーザーフレンドリーな検証システムです。バックグラウンドで自動分析を実行することで、実際のユーザーを検出します。
zh_cn: 它是一个用户友好的验证系统，用于阻止机器人。它通过在后台执行自动分析来检测真实用户。

source: Tebex Store
ja_jp: テベックスストア
zh_cn: 特贝克斯商店

source: Tebex Store eklentisi ile sitenize bir mağaza ekleyin ve satışlarınızı artırın.
ja_jp: Tebex Store プラグインを使用してサイトにストアを追加し、売上を増やしましょう。
zh_cn: 将商店添加到您的网站并使用 Tebex 商店插件增加销售额。

source: Discord Hesap Eşleme
ja_jp: Discordアカウントマッチング
zh_cn: Discord 帐户匹配

source: Üyelerinizin Discord ile girişini ve hesaplarını eşlemelerini sağlayın.
ja_jp: メンバーに Discord 経由でログインしてアカウントを同期してもらいます。
zh_cn: 让您的会员通过 Discord 登录并同步他们的帐户。

source: Google Hesap Eşleme
ja_jp: Googleアカウントのマッチング
zh_cn: Google 帐户匹配

source: Üyelerinizin Google ile girişini ve hesaplarını eşlemelerini sağlayın.
ja_jp: メンバーに Google にログインしてアカウントを同期してもらいます。
zh_cn: 让您的会员登录 Google 并同步他们的帐户。

source: Discord Rol
ja_jp: Discordの役割
zh_cn: 不和谐角色

source: Mağazadan ürün satın alınca, ürüne bağlı girilen rol discord sunucusunda verilsin mi?
ja_jp: ストアで商品を購入した場合、商品に応じて入力されるロールをDiscordサーバー上で付与する必要がありますか？
zh_cn: 当我从商店购买产品时，是否应该在discord 服务器上给出根据产品输入的角色？

source: Dijital pazar sektöründe kullanılan lisans sistemini aktif etmek ister misin?
ja_jp: デジタル マーケット分野で使用されるライセンス システムを有効にしてみませんか?
zh_cn: 您想激活数字市场领域使用的许可系统吗？

source: Ziyaretçi Destek
ja_jp: ビジターサポート
zh_cn: 访客支持

source: Ziyaretçilerin canlı desteğe bağlanmasını mı istiyorsunuz?
ja_jp: 訪問者をライブサポートに接続したいですか?
zh_cn: 您希望访客获得实时支持吗？
